KONSULTACJE
Kartkówka będzie zapowiadana - będzie zakres podany
Komputerówka ze wszystkich list
Komputerówka - nie ryzykuje się pogorszeniem oceny
Jeśli jedno spraw nie pójdzie to Komputerówkę można napisać tylko z tego sprawozdania.

Koniec zajęć + 15 min - ostateczny termin oddania

Nie trzeba - wymyślnych wykresów, tabelek, odnośników w tekście.

KARTKÓWKI'
1) za tydzień na 10 - 15 minut, może być coś jak 1 zadanie teoretyczne z listy 1.


LISTA 1

1) wczytanie pliku
library(readxl)
quantile()

Wystarczy printować

2) trzeba popatrzeć na wykres rozrzutu, jeśli punkty nie układają się na linii tylko np. na paraboli, to trzeba spierwiastkować.

5) p - wartość w teście
Mamy rozkład symetryczny, odrzucimy hipotezę gdy statystyka testowa jest za duża lub za mała
Mamy hipotezę dwustronną
Jeśli będziemy w jednym krańcu albo drugim


p-value = 2(1-F_{n-2}(|t_obserwowalne|) ) pamiętać o wartości bezwzględnej

test na poz istotności alfa oznacza

Przedział ufności na podstawie odwracania testu.

